Dihantar oleh VIU
"Drama ini hanya rekaan dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau kejadian yang sebenarnya."
"Penggambaran dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI digunakan dalam kebanyakan adegan yang melibatkan haiwan."
Kembalikan. Itu milik saya.
Sekiranya anda membiarkan hidup, anda akan menjadi seperti ular tikus itu.
Adakah itu yang awak mahu?
"Tetikus"
Dia bilang apa?
Apa yang salah? Ada yang berlaku di sana?
Bukan Han Seo Joon.
Apa?
Han Seo Joon tidak mengikat simpul.
- Simpulan itu ...
- Saya tidak pernah memakai simpul itu,
mempelajarinya, atau mengajarnya
kepada siapa pun.
Dia tidak pernah mempelajarinya dari sesiapa pun, mengajarnya,
atau tunjukkan kepada sesiapa sahaja.
Adakah anda mempercayai pembohongannya? Adakah anda yang mudah tertipu?
Han Seo Joon tidak mengikat simpul.
Simpul di kepala tetikus diikat ke kanan.
Tetapi ini ... Ia diikat ke kiri.
Ada simpulan yang terikat di kepala tikus?
Keselamatan!
Pak Kim!
Anda menjijikkan.
Apa yang dia lakukan dengan kepala tikus?
Lihat. Simpulan diikat di sebelah kanan.
Sekiranya ia adalah orang yang sama, simpul itu akan terikat
dalam arah yang sama walaupun terdapat perbezaan.
Semua rekod kami berkaitan dengan operasi Han Seo Joon
dikaji oleh pelajar.
Dia kidal.
Mengapa simpul ini diikat di sebelah kanan?
Beberapa pakar bedah seperti itu.
Ini juga berlaku kepada pemain besbol.
Beberapa pemain kidal memukul di sebelah kanan.
Memang begitu.
Bukan Han Seo Joon yang membunuh anak perempuan Park Doo Suk.
Terdapat dua kemungkinan. Bukan Han Seo Joon yang melakukannya
atau orang lain yang mengikat simpul.
Pencapaian?
"Anak Detektif dalam Kes Pemburu Kepala Ditemui Mati"
"Seorang lagi Mangsa Pemburu Kepala Ditemui"
Ikat dia sebelum dia bangun.
"Wanita Ditemui Mati oleh Suaminya"
"Anak Detektif dalam Kes Pemburu Kepala Ditemui Mati"
Dilihat dari kesan pada pokok
dan lampu belakang kereta yang rosak,
kemalangan itu pasti dirancang untuk memprovokasi Soo Jung.
Tetapi bukankah ini pelik?
Apa maksud awak?
Pemandu teksi memberi keterangan,
bahawa dia menjatuhkan Song Soo Jung di sini.
Dahulu ada bilik telepon di sini.
Song Soo Jung memanggil kakaknya dari sini.
Kemalangan kereta tidak perlu dirancang
supaya dia dapat menangkapnya dari sini.
Bagaimana dia membawanya ke tempat kejadian?
Kemalangan kereta atau tidak, tidak ada yang mengikuti
orang asing begitu sahaja ketika sudah lewat tengah malam.
Terutama wanita, dan malam itu bersalji.
Bagaimana jika
ada seseorang yang membuat Soo Jung lengah?
Rupanya ada kaki tangan.
Mari kita periksa balai polis yang menerima panggilan awal.
Mereka mesti mempunyai rekod.
"5 Disember 1994"
Apakah ini?
Saksi? Ia tidak ditulis dalam rekod.
Saya fikir lelaki dengan anak
mustahil untuk memotong kerongkong orang.
Jadi, saya tidak melaporkannya.
- Seorang anak?
- Begini,
tidak banyak kereta yang melalui jalan ini.
Tetapi pada hari itu, saya melihat sebuah kereta.
Saya tahu semua kereta di kawasan kejiranan.
Kereta itu bukan dari sini.
Saya tidak dapat melihat pemandu kerana cahaya dari lampu depan,
tetapi ada seorang budak lelaki di tempat duduk penumpang.
Anak lelaki?
Yang ini agak janggal.
Seolah-olah seorang kanak-kanak mengikatnya.
Nampaknya dia berumur sekitar 10 tahun.
Han Seo Joon tidak mempunyai anak pada masa itu.
Betul.
Tiada seorang pun budak lelaki yang hilang ketika itu.
Adakah ini satu-satunya anak yang hilang?
- Tidak ada lagi?
- Tidak.
Mungkinkah Han Seo Joon menggunakan anak itu untuk memikat mangsanya?
Bagaimana jika dia membesar menjadi seperti Han Seo Joon?
Saya membuat meradang memikirkan kemungkinan itu.
Itu kemungkinan.
Pertama, mari cari lelaki berusia 30-an
yang berkaitan dengan kedua korban.
"Kang Min Joo, Hong Na Ri"
"Jo Ho Young"
Tiada seorang pun lelaki yang dikenali mangsa
berasal dari rumah anak yatim
atau boleh disyaki sebagai rakan sekerja Han Seo Joon.
Antara Kang Min Joo dan Hong Na Ri,
tidak ada yang berkaitan.
Saya tidak faham.
Saya yakin orang itu adalah kenalan kedua-dua mangsa.
- Kenalan mereka?
- Ya.
Rakaman kamera pengawasan menunjukkan,
Kang Min Joo masuk ke dalam kereta sambil tersenyum
dan tidak ada tanda-tanda pecah masuk rumah Hong Na Ri.
Dia membuka pintu untuk si pembunuh.
Ini bermaksud bahawa mereka saling mengenali.
Tidak.
Pasti orang yang tidak berkaitan.
Pelakunya suka membunuh orang.
Sekiranya saya melakukannya,
Saya tidak mungkin menyasarkan kenalan saya.
Kenapa? Kerana saya ingin menikmati prosesnya tanpa terperangkap.
Pegawai Jung, awak bodoh.
Bagaimana jika anda menjadi mangsa? Anda mahu menaiki kereta orang lain
dengan senyuman?
Sekiranya anda seorang wanita yang tinggal sendirian,
adakah anda mahu menjemput orang asing ke rumah anda?
- Maksud saya ...
- Saya pasti ada seseorang
yang mereka berdua tahu dan kita belum tahu.
Mari mulakan dari awal.
Kita harus kembali ke awal.
Apabila anda tersekat, lebih baik memulakannya dari awal.
Apa? Anda betul. Seseorang menyentuh perkara ini.
Lihat? Saya memberitahu anda.
Di sana.
Siapakah dia?
Dia dilantik semula sebulan yang lalu,
tetapi masih menunggu tugasan.
"Seorang lagi Mangsa Pemburu Kepala Ditemui"
"Anak Detektif dalam Kes Pemburu Kepala Ditemui Mati"
"Hong Na Ri, Kang Min Joo"
Mengapa dia menyiasat ini?
Saya gembira melihat anda dengan baik.
Senang berjumpa dengan anda, Pegawai Jung.
Mengapa jantung saya tiba-tiba berasa sakit?
Maaf. Saya tidak bermaksud menipu anda.
Anda tidak tahu apa yang berlaku jika anda mengacau bukti?
Anda terperangkap dengan kamera pengawasan. Jangan cuba menafikannya.
Saya melihat bekas luka di pergelangan tangan Hong Na Ri
semasa memeriksa gambar kes.
Saya tahu tangannya diikat dengan sesuatu.
Oleh itu, saya pergi ke rumahnya untuk memeriksa.
Di sana, saya mendengar perbualan anda.
Coraknya berbeza dengan ketika Kang Min Joo dibunuh.
Kang Min Joo diculik, dibunuh, dan dijumpai di seluruh tempat.
- Saya mahu memeriksa simpulan.
- Kenapa awak buat begitu?
Tolonglah.
Adakah terdapat hubungan?
Ya, saya mahu periksa
apa simpul untuk mengikat tangan Kang Min Joo
dan Hong Na Ri sama dengan simpul yang digunakan untuk mengikat
- Tangan anak perempuan detektif.
- Bagaimana anda tahu mengenai perkara itu?
Bagaimana anda tahu kedua simpul itu sama?
Semasa bersiap untuk penggambaran
film dokumenter mengenai hukuman mati,
Saya melihat simpul yang dipakai oleh kanak-kanak itu.
Saya masih ingat kerana simpulan itu sangat unik.
Saya mula menyiasat setelah melihat simpulan yang sama.
Jangan tipu.
Media tahu tangan Kang Min Joo diikat,
tapi kami tidak pernah menunjukkan simpulan.
Bagaimana anda tahu?
Anda lebih baik jujur.
Saya tidak melihat simpul yang dipakai pada Kang Min Joo.
"Sebulan lalu"
Kang Min Joo mungkin bukan
- mangsa pembunuhan pertama.
- Anda begitu manis.
Pembunuhan itu mungkin bermula sebulan yang lalu.
Bijak. Sangat bagus.
Kemarilah.
Seorang wanita pertengahan umur melawat saya sebaik sahaja saya dilantik semula.
Dia mengatakan bahawa dia mengesyaki anak perempuannya dibunuh.
Halo.
Polis hanya menyangka dia melarikan diri dari rumah.
- Mereka mengira dia kabur?
- Ya.
Walaupun anjing itu mati dan digantung dari sebatang pokok?
Nampaknya, Kim Young Hee sangat tertekan.
Jadi, polis menyangka dia membunuh anjing itu
dan hilang kerana kemurungan.
Mereka menyatakan bahawa dia telah melarikan diri dan mengakhiri siasatan.
Mereka fikir dia melarikan diri walaupun melihat simpulan itu?
Bukan di sini.
Pada hari kejadian,
ada kereta yang hilang dari taman.
Pelakunya mungkin tidak tahu
simpul itu longgar kerana anjing Hee Young mengetahuinya.
Simpulan terdapat di sini.
Polis tidak melihatnya
kerana lokasinya agak jauh dari taman.
Anda seharusnya membawanya ke polis sebaik sahaja anda menjumpainya.
Mengapa anda menyimpannya?
Berikan kepadaku.
Tidak semudah itu. Terma dan syarat terpakai.
- Apakah itu?
- merangkumi perkara ini secara eksklusif.
Saya mahu persembahan saya kembali.
Oleh itu, saya mahu anda berkongsi setiap butiran dengan saya
mengenai penyelidikan.
Tidak, saya tidak selesa dengan awak.
Saya juga tidak selesa dengan anda.
Saya tidak boleh diam ketika saya dalam percubaan
dan akhirnya dipecat.
Apakah sebab sebenar anda?
- Apa?
- Anda fikir saya tidak mengenali anda?
Anda mahu menangkap lelaki ini.
Mengapa anda mahu menangkapnya dengan teruk?
Adakah anda tahu pengeluar bernama Choi Hong Ju?
Sudah tentu. Kami bekerja dengannya di rumah anda
semasa cuba menangkap Sung Yo Han.
Awak ingat?
- Kemudian ...
- Ya?
Mengapa anda ragu-ragu? Apa yang salah?
Adakah saya pernah menyukainya?
Apa? Anda?
Anda licik.
Kamu tidak boleh melakukan ini kepada Bong Yi.
"Bong Yi"?
Maksud awak Oh Bong Yi, gadis yang anda banyak bincangkan?
"Oh Bong Yi"? Kamu keterlaluan.
Anda ingat Nona Choi, tetapi tidak ingat Bong Yi?
Anda sangat kejam.
Adakah anda tahu betapa dia risau akan anda?
Bukannya saya tidak mahu ingat.
Saya tidak ingat.
Apakah memori itu?
Ba Reum.
- Hei, Makcik.
- Apa yang anda cari?
Saya mencari album foto.
Seperti gambar dari tadika.
Mengapa anda tiba-tiba mencari foto itu?
Saya samar-samar mengingati peristiwa ketika saya masih kecil.
Betulkah? Sangat bagus.
Mungkin ada beberapa gambar di rumah. Saya akan membawanya lain kali.
Betulkah? Sekiranya ada, tolonglah.
- Pakcik.
- Ya?
Kenapa ada kandang burung di sini?
Anda biasa memelihara burung tepat sebelum kemalangan.
Saya rasa saya masih ingat sedikit tentang perkara itu.
- Lalu, di mana burung itu?
- Anda belum makan malam, kan?
Saya buat cheonggukjang, kegemaran anda.
Cheonggukjang?
Apa yang salah? Anda tidak suka bau?
- Ya.
- Saya akan membuangnya.
Maafkan saya.
Selera anda telah berubah.
Dahulu kamu suka cheonggukjang.
Halo?
Ya, saya Jung Ba Reum.
Pejabat pembangunan semula?
Jadi, anda fikir Kim Young Hee, Kang Min Joo, dan Hong Na Ri
dibunuh oleh pelaku yang sama?
Kita mungkin menemui tisu epitelium. Hantar ke NFS.
Baik.
Biarkan aku menangkap bedebah ini.
Anda mahu mencari lebih banyak masalah?
Anda bekerja di Pasukan Pengurusan Keterangan,
bukan Unit Jenayah Kekerasan.
Anda tahu saya seorang detektif jenayah ganas.
Berapa lama saya perlu kekal dalam Pasukan Pengurusan Keterangan?
Saya harus membuktikan bahawa saya layak dipindahkan kembali.
Beri saya peluang.
Saya akan menyediakan semuanya sendiri.
Jangan melihat saya seperti itu.
Hanya sehingga keputusan NFS keluar.
- Apa yang tak kena dengan awak?
- Terima kasih.
Rumah itu akan dirobohkan sebelum pilihan raya presiden.
Hai, Eo Bong.
- Hentikan!
- Bong Yi!
Oh Bong Yi. Bong Yi.
- Oh Bong Yi!
- Ya ampun.
Maaf.
Cucu saya.
Pegawai Jung.
Sila periksa keadaan bocah itu,
Bong Yi,
sesekali.
Dia berhenti sekolah selepas apa yang berlaku pada neneknya.
Sayang sekali. Sebentar lagi kelulusan.
Saya mengalah.
Awak mahu kahwin dengan saya?
Kahwini saya
selepas tamat pengajian.
Di mana kamu, Bong Yi?
Tunggu.
Kasihan sekali.
Tetapi anda memerlukan tempat yang selesa
untuk melahirkan.
Tunggu.
Saya akan menjadikan anda sebuah rumah yang bagus.
Bersabarlah.
Saya akan cepat.
Mengapa anda memanggil saya di sini pada tengah malam?
- Lihat di sana.
- Di mana?
Saya mengambil gambar ini di rumah Kim Young Hee
dan rumah Kang Min Joo semalam.
Rumah dan kejiranan menjadi huru-hara.
Kertas dindingnya berkulat dan terdapat keretakan di mana-mana.
- Tetapi?
- Tetapi ...
Bukankah bar tingkap terlalu baru?
Anda betul.
Ini juga baru.
Pekerja yang memasang terali.
Jadi, mereka tidak akan curiga sekiranya bertemu dengannya
dan mereka tidak akan dikenali sebagai kenalan biasa.
Bandar memerintahkan model ini.
Bar adalah untuk wanita yang tinggal bersendirian di kawasan yang sering dilanda jenayah.
Siapa yang memasangnya?
Mereka sukarelawan.
Ini adalah kempen bersama dengan persatuan anti-jenayah.
Maafkan saya.
Anda mendapat anjing itu di sini?
Ya. Sukarelawan di sini bergantian
memeliharanya.
Detektif. Anjing Kim Young Hee juga mempunyai rambut putih, bukan?
Ya.
Kapten. Periksa sila
rambut anjing apa yang dijumpai
pada ikat kepala Kim Young Hee dari lebih daripada satu anjing.
Bolehkah kita tahu siapa yang memasangnya?
Oleh kerana acara ini diadakan hanya sekali,
banyak orang datang untuk menjadi sukarelawan.
Kami tidak merakam semuanya.
Banyak sukarelawan kami berhenti dari bidang mereka.
- Seperti presiden syarikat ...
- Bagaimana kita tahu
Di mana tempatnya?
Adakah anda mempunyai gambar sebenar untuk ini?
- Di manakah ini?
- Bangunan Hong Na Ri.
Bagaimana anda tahu?
Ini. Lihat.
Terdapat almari pakaian di balkoni bersebelahan
dan terdapat pelekat penyu di atasnya.
Bagaimana anda tahu?
Saya melihatnya ketika kami keluar kali terakhir kami berada di sini.
- Adakah anda ingat ini?
- Ya.
Adakah pembedahan otak anda menjadikan anda seorang genius?
Betul tak? Dong Koo berkata, saya tidak begitu pintar
sebelum pembedahan.
Betul.
"Keselamatan untuk Wanita"
Saya Choi Hong Ju. Saya sedang mengusahakan dokumentari
mengenai jenayah yang mensasarkan wanita.
Anak perempuan saya pergi ke kuliah dan tinggal sendirian. Saya buat ini untuknya.
Saya mempunyai lima anak perempuan. Apabila saya mendengar tentang jenayah terhadap wanita,
- Saya tergerak untuk membantu.
- Saya memikirkan anak perempuan saya.
- Itulah sebabnya saya sukarela.
- Bukankah dia cantik?
Dia seorang perempuan. Memikirkan bahawa saya akan menjadi bapa tidak lama lagi,
Saya mahu membantu yang terbaik untuk mencipta dunia
selamat untuk semua puteri. Itulah sebabnya saya secara sukarela.
Terima kasih atas penyertaan anda.
Kami menyediakan hadiah kecil.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Dua orang mengikat ke kiri.
Jung Man Ho dan Kim Baek Ki.
Saya mengesyaki Jung Man Ho. Dia tidak menunjukkan emosi.
- Saya memikirkan anak perempuan saya.
- Hey.
- Anda tidak mempunyai anak perempuan.
- Dia juga berbohong.
Apa yang kamu fikirkan?
Dia dengan kejam membunuh anjing Kim Young Hee.
- Lalu?
- Terima kasih.
Bolehkah kami melakukan wawancara lanjutan?
Kim Baek Ki dan Jung Man Ho.
- Baiklah.
- Serta Woo Hyung Chul.
Apa yang salah?
Mereka meminta kami menunggu di sini semasa mereka memasang kamera.
Manis sekali.
Mereka akan segera datang. Duduklah.
Jung Man Ho, bukan?
Dia jelas membenci anjing.
Tidak.
- Woo Hyung Chul?
- Saya yakin.
Lihat.
Kim Baek Ki, Jung Man Ho, dan sukarelawan lain
membuat isyarat yang sama.
Tetapi
gestur Woo Hyung Chul agak berlebihan daripada biasanya.
Terutama di sini.
"Saya mahu membantu yang terbaik untuk mencipta dunia
selamat untuk semua puteri. "Ketika dia mengatakan bahawa,
isyarat tangannya dibesar-besarkan seolah-olah dia bertindak.
Seolah-olah dia menjelaskan sesuatu yang dia tidak faham.
Bukankah tidak masuk akal hanya menilai dengan gerakan tangan?
Itulah sebabnya saya memeriksa semula untuk memastikan.
Bolehkah kami melakukan wawancara lanjutan?
Saya memelihara anjing dengan cara yang sama di hadapan sukarelawan.
Kedua-dua belah leher, sisi, dan bawah ekor.
Begitulah cara saya membelai dia.
Jung Man Ho kelihatan tidak selesa walaupun membelai dia.
Kim Baek Ki dan Woo Hyung Chul melakukannya dengan kasih sayang,
tetapi Kim Baek Ki membelai kedua-dua belah leher, sisi,
dan bahagian belakang leher.
Woo Hyung Chul membelai kedua-dua belah leher, sebelah,
dan di bawah ekor.
Sama persis.
- Jadi kenapa?
- Sebilangan besar anjing
tidak suka disentuh di bawah ekor mereka.
Jadi, pencinta anjing tidak membelai mereka di sana.
- Lalu mengapa Woo Hyung Chul ...
- Kerana aku.
Kerana saya membelai di bawah ekor di hadapan mereka.
Woo Hyung Chul melihat saya membelai dia di bawah ekor
dan salin saya mengikut urutan
dan mengelusnya di bawah ekor.
Dia meniru tindakan saya.
Dia tidak memelihara anjing itu dengan penuh kasih sayang.
Kerana ada polis di hadapannya,
dia membelai dia untuk membuat kesan bahawa dia menyukai anjing.
Saya pasti Woo Hyung Chul berjaya melakukannya.
Bagaimana dengan simpulan?
Simpulan diikat ke kanan.
Dia sudah tahu bahawa ini adalah wawancara palsu.
Itulah sebabnya dia mengikat simpulan yang berbeza
berbanding yang sebelumnya.
- Lihat ini.
- Peguam ...
Inilah Woo Hyung Chul ketika dia membuat berita.
Ucapan terima kasih keluarga yang terkilan telah dihantar.
Di sini. Dia memegang sebatang pen dengan tangan kirinya.
Rupanya dia kidal.
Tetapi simpulan itu diikat ke kanan
sehingga nampaknya pelakunya tidak kidal.
Tunggu. Anda belajar psikopat?
Apa yang anda pasti yakin?
Kamu tahu...
- Saya dapat merasakannya.
- Lagi?
Anda meneroka otak psikopat?
Saya melihat berita bahawa anda dibebaskan.
Ini semua terima kasih kepada anda, Tuan Woo.
Saya mengucapkan terima kasih.
Terima kasih kepada saya?
Saya mengundurkan diri apabila mendapat tahu tentang anda.
Sekiranya anda terus menyelesaikan kes saya,
Saya pasti akan mendapat hukuman yang dikurangkan.
Kenapa awak berjumpa dengan saya?
Perempuan itu.
Saya tertanya-tanya jika anda tahu di mana ia berada.
Perempuan itu?
- Jangan beritahu saya ...
- Jangan salah sangka.
Jangan salah anggap.
Saya hanya mahu meminta maaf kepadanya secara peribadi.
Peguam saya sekarang tidak mahu memberitahu saya di mana dia berada.
Saya hanya mahu meminta maaf.
Saya tidak tahu.
Saya merobek semua dokumen sambil berhenti sebagai peguam anda.
Walaupun saya tahu keberadaannya, saya tidak akan memberitahu anda.
Saya rasa saya tidak mempunyai pilihan lain.
Kerana saya mendapat ini di pergelangan kaki saya,
Saya tidak dapat menemuinya sendiri.
Walaupun saya ingin mencarinya,
Saya mesti berhenti mencarinya.
Siapakah dia?
Hei, ayah.
Ya, Kapten.
Adakah anda tahu apa rambut anjing di ikat kepala Kim Young Hee?
Ya, bulunya terdiri daripada dua bangsa.
Dua?
Baik.
Dua bangsa yang berbeza.
"Studi mengenai Psikopat"
"Seperti yang dijelaskan oleh psikopat
konsep abstrak dan sentimental seperti keluarga,
mereka lebih banyak menggerakkan tangan."
Seolah dia bersandiwara.
"Isyarat rentak yang paling banyak digunakan."
Seolah-olah dia menjelaskan sesuatu yang dia tidak faham.
Tidak terdengar seperti sesuatu dari buku teks.
Serius. Ada apa dengan dia?
Sial, saya penat.
Nepo, bantu saya jika anda tidak sibuk esok.
- Pegawai Jung.
- Ya?
Adakah anda mahu menyertai pasukan saya?
- Saya?
- Dia?
Itu tidak dapat dilihat, tetapi dia mempunyai kemahiran detektif yang baik.
Jangan buang di balai polis kecil.
Periksa sama ada rambut ini sama
dengan rambut di ikat kepala Kim Young Hee.
Jung Man Ho, Woo Hyung Chul, dan lain-lain.
Periksa lokasi mereka di hari pembunuhan Kang Min Joo
dan Hong Na Ri, kehilangan Kim Young Hee.
Baik.
Tetapi Pegawai Jung belum pulih sepenuhnya.
- Anda akan menganggapnya sebagai beban ...
- Saya gembira.
Adakah saya akan dipanggil Detektif Jung sekarang?
- Dia tidak bisa ...
- Ayo, Detektif Jung.
Peguam Woo?
Ya, dia sering berjalan anjingnya.
Sukarelawan boleh membawa kereta keluar.
Adakah anda mempunyai rekod?
- Sudah tentu.
- Kalau macam itu...
Bolehkah saya melihat catatan untuk 8 Mac?
"8 Mac, Woo Hyung Chul, bar"
- Panggil saya bila-bila masa.
- Sudah tentu.
Jaga diri anda.
- Semoga berjaya.
- Terima kasih.
Helo. Sila masuk.
- Sila duduk.
- Siapa itu?
Dia menawarkan kaunseling percuma untuk remaja yang lari.
Astaga, isteri anda sangat cantik.
Tetapi anda mesti bersenang-senang juga.
Saya tidak tahu anda seorang detektif.
Apa-apa yang boleh saya buat?
Ia mengatakan bahawa anda membawa kereta dari pusat sukarelawan pada 8 Mac.
Kamu menjadi sukarelawan di mana?
Dia datang untuk meletakkan bar keselamatan di tingkap saya.
Saya sering melihatnya di TV, jadi saya ingat dengan jelas.
Moo Chi, sudah kuperiksa dan semua orang punya alibi yang kuat.
- Anda pasti?
- Apa yang saya katakan?
Pegawai Jung belum pulih sepenuhnya.
Jadi, Woo Hyung Chul mempunyai alibi yang kuat?
Anda sepatutnya mendengarkan saya, bukan dia.
Kalau begitu, periksa alibi Kim Baek Ki dan Jung Man Ho.
Detektif, tetapi Woo Hyung Chul adalah pembunuhnya.
Mana mungkin.
Itu hanya dugaan.
Hubungi sahaja mereka yang meminta bar.
Mereka yang kita kenal mungkin bukan satu-satunya mangsa.
Sial.
Saya akan telefon.
- Adakah anda memeriksanya juga?
- Saya telah lakukan.
Dia harus dijahit untuk luka.
Apa yang anda dapati?
Saya hendak menghubungi anda.
Rambut yang anda ambil dari rumah anjing itu
tergolong dalam baka anjing yang berbeza
dari ikat kepala Kim Young Hee.
Betulkah? Dalam kes itu, dia bertujuan untuk orang yang salah.
Baik.
Baik. Moo Chi!
Telefon bimbit Jung Man Ho berada berhampiran rumah Hong Na Ri
sekitar anggaran masa kematiannya.
Jung Man Ho?
Betul bukan saya.
Mengapa anda berada di kawasan sekitar waktu pembunuhan?
Kawan saya ada bengkel kayu di sana.
Saya di sana untuk membuat kotak alat
sebagai hadiah hari jadi untuk rakan.
Bolehkah seseorang mengesahkannya?
Bengkel ditutup untuk hari ini.
Jadi, anda kebetulan bersendirian pada hari itu.
Anda mesti bergurau.
Tunggu. Saya mengambil gambar kotak alat yang saya buat
dan hantarkan kepada rakan-rakan saya.
Tunjukkan gambar saya.
Saya memadamkannya.
Jadi, telefon anda kehabisan ruang simpanan.
Saya jujur!
Baiklah, lakukan analisis forensik telefon bimbit saya.
Berikan nombor telefon rakan anda.
- Mesti ada foto yang anda hantar.
- Itu benar.
Namanya "Jae Pil" atau "Ayah Hyung Chul"?
Jae Pil? Maksud anda Woo Jae Pil?
Tunggu. Anda mesti mengenalnya.
Sekarang saya ingat.
Dia pernah bekerja dalam jenayah ganas dengan polis Guryeong.
"Detektif Woo Jae Pil"
Dia tidak menjawab.
Halo?
Ada sesiapa di sana?
Dihantar oleh VIU & Diselaraskan oleh skysoultan
♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Ini saya, Kapten. Tolong panggil Jung Man Ho.
- Tolong.
- Sudah tentu.
Adakah saya betul?
Jae Pil mempunyai foto kotak alat yang saya buat.
Adakah Woo Jae Pil juga melakukan kerja sukarela
memasang terali di rumah?
Namanya tidak ada dalam senarai.
Tidak juga.
Dia biasanya pergi bersama Hyung Chul pada hari cuti,
tetapi dia tidak didaftarkan di pusat.
Dia datang bersama anaknya?
Siapa yang mengambil gambar di luar Saetbyul Villa?
Sudah tentu Jae Pil. Dia selalu mengambil gambar kami.
Dua tiga.
Baiklah, tidak mengapa.
Mari ambil gambar sambil berdiri.
"Keselamatan untuk Wanita"
Itu bapa, bukan anak lelaki.
Jadi, tidak ada yang pelik.
Anda melihat orang yang mencurigakan?
Baik.
"Catatan pendaftar untuk terali pengaman"
"Oh Bong Yi"?
"Oh Bong Yi, 13-1 Anshin-dong"
Anshin ...
Anshin-dong.
Bong Yi.
Bong Yi, ini aku, Ba Reum.
Hubungi saya.
Tidak ada lampu jalan atau kamera pengawasan di sini.
Ini terlalu berbahaya.
Tamat riwayatmu.
Berhenti, Berengsek!
Diam!
Saya tidak kelihatan seperti pencuri.
Berhenti menyalak. Biar saya fikir.
Ia anjing putih.
Apa ... Apa itu?
Bong Yi ...
Woo Jae Pil.
Kamu membunuh para wanita itu?
Ya.
Anda juga membunuh anak perempuan Detective Park, Park Hyun Soo?
Kenapa awak membunuhnya?
- Cakaplah.
- Detektif Ko.
Lepaskan aku.
- Bercakap jika anda tidak mahu mati.
- Detektif Ko, tenang.
- Detektif Ko.
- Moo Chi, letakkan itu.
- Beritahu saya alasannya.
- Hey.
- Apa yang awak buat?
- Lepaskan saya!
Bedebah seperti dia pantas mati!
- Lepaskan senjatanya!
- Dia membunuh Park Hyun Soo!
Apa maksud awak? Tenang dan terangkan.
Park Hyun Soo! Dia hanya mengaku membunuhnya!
Jae Pil, mengapa ...
Mengapa ...
Di mana Bong Yi?
Di IGD.
Kamu keterlaluan.
Anda tahu betapa sukarnya saya mencari anda?
Saya tidak percaya awak tinggal di kejiranan itu.
Siapakah dia?
Saya pasti saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Di mana pesakit?
Dia baru sahaja pergi.
Kami melarangnya pergi, tetapi dia berkeras.
"Pusa Media Darurat"
Hujan begitu lebat
pada hari kejadian.
Jadi setiap kali hujan,
anak miskin ...
Maaf saya datang lewat.
Maaf mengambil masa yang lama untuk mengingati anda.
Mari pergi.
Di mana anda mendapat sesuatu yang begitu kekanak-kanakan?
Cepatlah.
Saya fikir anda mungkin tidak mahu saya datang.
Lengan saya sakit.
Ayuh.
Pembunuh yang hanya mensasarkan wanita yang tinggal sendirian
cuba buat lagi di Anshin-dong.
Tetapi wanita itu melawan dan pelakunya ditangkap di tempat kejadian.
Anshin-dong ...
Hey. Ini saya.
Ibu.
Adakah dia tinggal di kawasan kejiranan itu?
Untuk apa? Dia berpindah beberapa tahun yang lalu.
Kenapa dia mahu tinggal di sini?
"Tidak" sudah cukup. Tidak perlu menjerit.
Ibu. Patut kah saya
datang melawat?
Mengapa anda mahu datang ke sini?
Tolong, biarkan saya hidup dalam kedamaian.
Saya akan memasak dan bertemu dengan anda.
Jangan datang ke sini. Faham?
"Polisi"
Wanita tua ini curiga.
Pak Kim.
Anda cuti esok, bukan?
Ya.
Adakah anda akan menolong saya?
Kamu sudah memberitahunya?
Mengapa anda berdua kelihatan begitu gugup?
Kami menangkap pembunuh Hyun Soo.
Apa yang awak kata?
Begini... Jadi...
Jae Pil.
Tidak, bukan?
Anak perempuan saya Hyun Soo ... Itu tidak masuk akal.
Memang benar. Saya membunuhnya.
Apa maksud awak?
Pemburu Kepala
menculik Hyun Soo.
Sebenarnya, saya menjumpainya
ketika kita mencarinya di gunung.
Dia pasti melarikan diri, meringkuk dan tidur di hutan.
Tetapi?
Saya tidak tahan melihat anda terperangkap lagi
dan betapa sombongnya anda untuk itu.
Ketika saya mendengar Han Seo Joon menculik Hyun Soo dan Hyun Suk,
Saya gembira kerana anda layak mendapatkannya.
Melihat anda menangis ketika Hyun Suk ditemui,
tidak mampu dan tidak dapat berbuat apa-apa kerana Hyun Soo
buat saya gembira.
Tapi Hyun Soo kembali dalam keadaan selamat.
Jadi, saya ... saya baru membunuhnya.
Walaupun dia dijumpai kemudian,
semua orang akan menganggap Han Seo Joon membunuhnya.
Itulah apa yang saya fikir.
Berengsek!
Anda bajingan jahat!
Matilah. Mati kamu, Berengsek!
Matilah! Mati!
Mati!
Berengsek!
- Lepaskan dia!
- Lepaskan!
Kuharap kamu terbakar di neraka, Bedebah.
Kenapa awak berbohong?
Kamu tidak membunuh Park Hyun Soo.
Jangan beritahu...
Anda ...
Terungkap bahawa anak perempuan Park, seorang detektif,
bukan Han Seo Joon, tapi Woo, rakan detektif,
itu berlaku kerana marah.
Oh ...
Beraninya wanita tua itu berbohong kepadaku.
- Hai, Bong Yi.
- Ba Reum.
Anda tidak lupa kita akan bertemu nanti, bukan?
Sudah tentu tidak. Sampai jumpa di pawagam jam 6 petang.
Baik. Lain daripada itu...
Saya mahu meminta pertolongan.
Apakah itu?
Nenek saya menggunakan kerongsang yang saya buat untuknya.
Saya belum mendapatkannya kembali.
Detektif Ko?
"Bilik Bukti"
"Kawasan Terlarang"
2019.
Di mana tempatnya?
"Kes Pembunuhan Predator"
Bukan disini.
Adakah di kotak lain?
Lelaki ini ...
Apakah ini?
Mengapa seorang lelaki yang dibunuh oleh Sung Yo Han dalam ingatan saya?
Apa yang awak buat di sana?
Bagaimana anda masuk?
Itu milik anak perempuan saya.
Itu milik anak perempuan saya. Kembalikan.
Kembalikan.
Kembalikan gelang anak perempuan saya!
Kenapa awak tanya Song Soo Ho?
Saya hanya ingin tahu.
Dia dibakar.
Adakah dia juga dipukul ...
Anda tidak akan tahu kerana mayatnya terbakar.
Sebenarnya, dia mengalami patah tulang di seluruh tubuhnya.
Dia dipukul sehingga tulang rawan jatuh,
dia hampir mati.
Begitu rupanya.
Bilakah dia pergi?
Saya sedang memasak di dapur ketika ...
Salah seorang mangsa Head Hunter yang dikatakan,
pembunuh bersiri yang mengganas Guryeong 25 tahun yang lalu,
yang ternyata menjadi puteri
- Dari detektif kes itu ...
- Ibu, baik-baik saja?
- Di mana awak tinggal?
- Pembunuh sebenar
sedang dirawat di hospital kerana kecederaannya.
Mengapa perkara ini berlaku kepada saya?
Mengapa saya mendapat kilas balik Sung Yo Han?
Kamu pasti membaca banyak fail
mengenai Sung Yo Han sebelum kecelakaan itu.
Mungkin.
Saya dengar saya sedang menyiasat kes ini dengan Detektif Ko.
Kamu mengira apa yang kamu baca di fail itu
adalah ingatan anda sendiri hari ini.
Tapi jangan risau.
Apa yang anda alami dan apa yang anda lihat
tidak lama lagi akan dibezakan.
Begitu rupanya.
Tetapi
mungkinkah itu berlaku dengan kenangan zaman kanak-kanak?
Seperti kenangan dari tadika.
Sudah tentu.
Apa yang anda baca atau lihat dalam buku dan filem
menjadi sebati dengan kenangan anda sendiri.
Begitu rupanya.
Anda terus minum ubat?
Sudah tentu.
Kemudian, mari kita menukar ubat anda sedikit.
- Ini ubat anda.
- Baik.
Minumnya tiga kali sehari, 30 minit selepas makan.
- Sudah tentu. Terima kasih.
- Terima kasih.
Saya pernah melihat ubat yang sama sebelum ini.
Suspek sedang dirawat di hospital
akan dibawa ke balai polis untuk disoal siasat esok.
- Sekarang atau tidak sama sekali.
- Sebelum dia dipindahkan,
aduan orang ramai ...
Detektif, bolehkah saya memeriksa bukti kes mangsa Sung Yo Han,
Jo Mi Jung?
Itu untuk merawat anoreksia. Dijumpai di mejanya.
Helo, puan. Saya Pegawai Jung Ba Reum.
Saya sedang menyusun kes dan timbul soalan.
Apa anak perempuan anda
Adakah anda pernah menjalani pembedahan otak?
Ya.
Dia cedera dalam kemalangan basikal dua tahun lalu.
Begitu rupanya.
Adakah anda masih ingat nama pakar bedah?
Doktor Park Min Joon?
Betul. Dia bukan anoreksik.
Itu untuk merawat kesan trauma ke otaknya.
Otak asasnya cedera dalam kemalangan
dan dia kehilangan deria bau.
Itulah sebab di sebalik penurunan berat badannya,
tetapi Sung Yo Han menyangka dia menghidap anoreksia.
Saya berasa kasihan ketika mendengarnya di TV.
Kalau begitu, kerosakan apa yang dibuat oleh otak
deria bau bertambah baik juga?
Kenapa awak tanya?
Saya diberitahu bahawa saya suka cheonggukjang
sebelum pembedahan,
tapi saya tidak tahan bau lagi.
Mungkinkah kerana kecederaan otak saya?
Sudah tentu tidak.
Tidak mungkin kerosakan otak menjadikan anda lebih sensitif terhadap bau.
Tetapi ada satu cara ia boleh berlaku.
Apakah itu?
Terima kasih, Doktor. Saya akan segera kembali.
Ba Reum!
Hei, Bong Yi. Kenapa awak di sini?
Doktor ingin memeriksa luka saya.
- Bagaimana dengan awak?
- Saya di sini
berjumpa doktor yang mengendalikan saya.
Dia mengendalikan anda?
- Ya.
- Dia bukan doktor.
Dialah yang.
Tidak, doktor mengendalikan anda
lebih tua.
Apa?
Bagaimana anda tahu?
Baiklah ...
Boleh terus hidup setelah semua yang dia lalui
membuktikan kehendaknya untuk hidup.
Sayang sekali, tetapi kami tidak mempunyai pilihan lain.
Ngomong-ngomong, pembedahan Jung Ba Reum
mesti berjaya.
"Jabatan Bedah Saraf"
Tidak, dia tidak ada di sini.
Betulkah?
"Jabatan Bedah Saraf"
Tetapi ini semua doktor di Jabatan Bedah Saraf.
Selamat petang.
Saya di sini dengan seseorang yang tersesat.
Nampaknya dia adalah salah seorang pesakit anda.
Halo?
Jeez. Dimana dia?
Rumah sakit mana?
- Doktor.
- Kamu sudah pulang?
Baiklah ...
Adakah benar bahawa doktor mengusahakan saya?
Sudah tentu.
Mengapa anda tiba-tiba bertanya begitu?
saya ingin tahu
adakah anda ditemani oleh orang lain pada masa itu.
Tidak, hanya saya.
Saya tidak mahu terdengar seperti orang yang suka pamer,
tetapi saya dikenali sebagai salah seorang pakar bedah saraf terbaik di Korea.
Itulah yang saya banggakan.
Jadi nampaknya. Maaf mengganggu anda ketika itu.
- Saya pergi. Selamat petang.
- Sudah tentu.
"Taman Min Joon"
Dia berbohong.
Jung Ba Reum mengesyaki sesuatu.
Tetapi mengapa dia berbohong?
Kenapa?
Kenapa dia berbohong?
Ada keadaan darurat.
Terdapat penyerang bersenjata di lobi Hospital Moojin.
Petugas itu ada, pertolongan diminta.
"Bahagian IGD Wilayah"
Tunggu saja, Han Seo Joon.
Aku akan membunuh Woo Jae Pil dan mendatangimu berikutnya.
Ko Moo Chi, apa yang kamu buat di sini?
Dia tiada di sini.
Doktor mempunyai parut di wajahnya.
Potongan panjang di sebelah kanannya.
Parut?
Apa yang dia lakukan pada kepala tikus?
Dia dulu pakar bedah saraf yang terkenal, bukan?
Mustahil.
Lelaki itu dipenjara.
Mengapa dia mesti menjadi pakar bedah saraf dalam segala hal?
Tuan Kim, ini saya.
Ya, saya baik-baik saja.
Bolehkah saya mendapatkan gambar baru-baru ini
dari Han Seo Joon?
Foto tahanan terkini tidak boleh diambil di luar penjara.
Sebuah dokumentari telah menemu ramahnya.
Anda boleh menontonnya.
Benar juga.
Tunggu.
Katakan saja saya membunuhnya.
Bantu saya untuk mendekati Han Seo Joon.
Saya akan membalas dendam bagi pihak anak-anak anda.
Saya akan membalas dendam bagi pihak keluarga mangsa.
Tolonglah.
Saya membunuhnya. Tangkap saya.
Dia sudah mati.
Awak buat apa?
Tangkap dia.
"Polisi"
Bukan dia.
Tidak.
Moo Chi
akan membunuh seorang lelaki
yang membunuh anak-anak kita.
Saya tahu saya orang jahat kerana melakukan ini.
Tetapi mari kita berpura-pura tidak tahu apa-apa.
Mari berpura-pura tidak tahu
sekali ini sahaja.
Temu ramah dengan Han Seo Joon?
Ya.
Saya menyedari bahawa wawancara telah dipadamkan
- dari dokumentari itu.
- Ya.
Keluarga mangsa menjadi sangat sedih setelah program itu disiarkan,
jadi, kami mengeluarkan temu bual dari dokumentari.
Tapi kenapa?
Saya hanya ingin tahu.
Saya juga ingin tahu mengapa Detektif Ko
sangat marah padanya.
- Saya akan mencarinya.
- Baik.
Hei, Bong Yi. Saya baru sahaja menghantar gambar kepada anda.
Bolehkah anda memeriksa sama ada dia doktor?
- Gambar?
- ia adalah tangkapan skrin video,
jadi, mungkin tidak jelas.
Tetapi mari kita lihat apa itu.
Anda membesar menjadi wanita cantik.
Sayang saya.
Ba Reum, dialah orangnya. Dia lelaki yang mengendalikan anda.
Apa yang awak buat
ke otak saya?
Apa yang anda masukkan ke dalam kepala saya?
Jangan beritahu
Anda memasukkan otak Sung Yo Han ke dalam badan saya.
Adakah itu yang anda buat?
Dihantar oleh VIU